今君の眼に一杯の未來全てを輝かす
弱気な人は嫌い青空裏になない
因為已經撿故障嘅關係
要看佢哋唯有喺條村中嗰度降落，喺呢
度，拿丁亞遇上少年哈馬
竟然對呢一個男仔一見鍾情
約翰嘅心裏面當然非常之唔舒服
另外，阿健飲咗放喺神殿嘅紅果實汁之後
周圍噉狂奔，終於比
一個想得到村中寶物嘅壞人高查理捉住
高查理仲要求哈馬立即用
寶物嚟交換返阿健嘅性命
究竟阿健會唔會有事呢？
拿丁亞嘅戀愛又會係點呢？
而家只剩返廿四小時啫
約翰佢哋正想辦法去救阿健出嚟喇
請救阿健
你哋要將這寶物抹到乾乾淨淨
唔好有塵，仲要摸到佢蠟蠟令啲嘛
嗰把聲好縮啊
做乜嘢啊？
嗰把聲，嗰個身形啊
大吉姐啊，好危險㗎
我唔會忘記㗎，高查理
高查理？
大吉姐啊，你做咩啊？
我哋好多年冇見喇喎
如果我冇記錯呢，你個名應該叫做格蘭蒂㗎
十幾年冇見喇喎
竟然係咁廣闊嘅非洲度見返你都算有緣啊
高查理大人，佢係你朋友啊
高查理大人，嗰個女人嚇臭啊
變係呢，以前嘅女朋友嚟啫
唔使理佢，想同佢好返，冇咁易
易啊
呢就啫喇
度時答音？
啱啱，最好記得喇
那係佢既事
居然喺呢個地方遇返佢喎
我係世界上最不幸嘅女人嚟
親眼睇住佢左傲右抱嘅女人
原來知唔到就唔驚喜嘅
睇中佢就對佢唔信
愛慨呢係你，肉地百倍
愛慨？
今次做咗？
我知道喎
我哋返嚟喇…女人嘅心呢
我諗可以用呢啲熱水嚟到比喻嘅
有時候呢，就好冷喎
有時候呢，熱到呢，會拉傷皮膚㗎喎
仲有𠻹啊，由高處向低噉樣流呢
隨住自然嘅法則呢，流到去等待你
嘅人嘅身邊呢，幾咁浪漫啊
哎吔
好熱喇
喂，你點樣補水㗎？
啲水熱到死啊
對唔住啊
而家點樣啊？
唔準睇啊
哼
又喊到可憐喇
好啦，收了小潛艇喇，我哋去救阿健囖
講開又講啊，喺呢個時候仲有心情沖涼嘅
所以話啲女嬰嘅心事真係難明嘅
寒酸啊，你又話我講得啱唔啱喇，吓？
不過啊，對方始終都係…
係大家姐嘅搓戀情人
大家姐可能仲未死心喎
感情嘅嘢好難講㗎喇
不過，而家問題先至開始咋喎
佢哋死灰復燃，噉樣落去又唔知會
變成點㗎，咩嘢叫做死灰復燃？
愛之越深就恨之越徹
大家姐唔好舊病復發噉就好啦
我去同佢講放阿健嘅事，咩？
呢？
不過呢，佢係做啲他媽拐皮嘅生意㗎喎
阿爸嘅轉頭囖
我點可以輸畀嗰兩個後生女𠸏？
答話，その隙に浜浜がキ
ングを取り戻すのね
唔使我哋幫手喎
佢話哈馬會救阿健㗎喎
拿丁亞噉樣講咩？
約翰喇，我哋唔可以坐視不理㗎
因為拿丁亞一向都否定我哋
科學嘅力量㗎，係咪？
我哋點可以坐視不理㗎？
韓星佢就講得啱喇
我哋係男人嘅都吞唔落呢一啖氣喇
拿丁亞揾咗哈馬幫手嘅話
不如我哋就去搶先救阿健出嚟
跟住，我哋要向拿丁亞面前
展示科學嘅力量畀佢睇
噉樣做，拿丁亞一定會對你
零眼雙眼㗎，知道未啊？
冇錯喇，你點可以輸畀哈馬嘅約翰啊？
好嘢喇，閒住嚟啊
有咩事啊？
村入面個寶物，穿咗個窿啊
係個罐頭嚟𠺢嘛
唔係，呢個唔係普通嘅罐頭
係好重要嘅罐頭嚟㗎
係啊
要救阿健
哈馬啊，佢實係告察你做㗎喇
佢食咗村入面咁重要嘅寶物喎
佢真係好可惡㗎
噉樣落去呢
阿健會好危險㗎，快啲去救佢啦
大家姐佢唔喺度啊
我哋快啲去救阿健啦
佢唔喺帳幕裏面喇
唔通佢同告察你？
愛火重燄
點解企喺度講嘢啊？
有事咪坐低慢慢講喎
我坐低同你有咩好傾喎
你快啲放返阿健出嚟罷啦
阿健？
哦，你話嗰隻獅子仔呀？
放心啦，佢哋班人一定會將
森林嘅寶物拎嚟交換㗎
獅子係森林嘅守護神嚟
冇理由會見死不救㗎
而且我呢個人都唔係噉壞啊
冇錯喇，告察你大人
你噉做啊，真係名戰之舉啊
好嘢啊
寶物會落到我哋手喇
係喇，哈馬
我哋點樣先可以救到阿健㗎？
嗱，丁啊，唔使擔心㗎
我哋從來戰鬥都未輸過，係冇得嘅民族嚟㗎
佢哋唔係我哋對手嚟𠺢嘛
究竟條村有啲咩寶物啊？
你點樣噉想要得到手啊？
咩話？
你嚟到呢條村都唔知道有咩寶物㗎咩？
真係有咁貴重嘅寶物嘎？
咩啊？
嗱，你哋呢？
慢慢飲
係喇
我哋為美麗嘅眼睛乾杯
好啦，噉樣可以拖延時間
等拿丁啊，同哈馬
有充分時間救返阿健出嚟
走返專作森林囖
係啊，呢個時候有個氣球呢
對我哋嘅作戰計畫就更加有用喇
不過我哋…點樣先救到阿健呢？
我哋係唔計教你啲小節㗎喎
噉點做呢？
直衝入去裏面喇
點解柵欄隊咁耐都未到㗎？
等我個人去救阿健…
拿丁啊，你喺度等我喇喎
吓嘛，等我做你去引佢哋啦
你做呀？
我去引開告查你嘅注意力
噉你成機就去救阿健出嚟喇
拿丁啊
好啦，噉擺走你喇
我知喇，你嘅意思係話…
嗰條銀柱係呢條村嘅寶物嚟呀？
如果我得到嗰條銀柱嘅話
呢…就係歐洲…
唔係，因為全世界第一富翁先鴨
得到條銀柱…就係世界第一嘅富翁啊
點啊，格蘭提？
十年前我哋都仲後生
因為我哋當時乜都唔想要，淨係諗住錢
因為只有錢，我哋就可以解決晒一切
你想要乜都得，人生嘅目
嘅，就係想過啲好富裕嘅生活
但係呢十年，我好似缺少咗啲嘢
你知唔知究竟缺少咗乜嘢？
就係缺少咗你
我告…告察你啊
點啊，以前唔開心嘅事
唔好擺喺心度，噉我同你會製造人生最美好嘅事
格蘭提啊
你喺度做乜嘢啊？
我喺度，引開佢注意力，太過份啊
卑鄙啊
果然係你背叛咗我哋
你係邊個？
我冇必要將我噉樣講畀你知到
揾唔到喇
你做咩啊？
乜都睇唔到嘅
阿錢，阿娟啊
我嚟救你喇
靜啲啦
咁嘈會穿煲𠺢嘛
呢個係格蘭提嘅氣球啊
個氣球係我哋嘅
係喇…
點解佢喺度𠸏？
而家點算好啊？
我哋乜嘢都睇唔到點去救阿健喎
噉好啦
我哋唔好理咁多啦
日月終止呢個拯救計劃喇
咁冇情嘅人就係你嘅初戀情人嚟啊
成日做埋啲陰公事
坐過監啊，仲係唔知道錯嘅
而家還要走返條舊佬？
抵啊，你啊
做咩講到我噉差啊？
我真係為咗世人希望佢哋更加認識
非洲大陸，發揚非洲不同嘅文化啫
所以我收集文物吒嘛
非洲嘅文物財富多數係冇家之寶，而且…
我係通過對方談話方式要
佢哋自動養出嚟喎
真係夠晒禮貌啊
顧察你大人係位紳士啊
好有型啊
佢係個天才欺詐是泥為人呢
就夠晒至於佢嘅手下呢，只係得兩
位金髮女郎，噉樣啊
我哋論人數啊，多過一倍，會佔優勝啊
但係呢，佢哋喺裝甲車裏面
又捉咗我哋嘅朋友，阿健
拿丁啊，同埋格蘭泰𠻹
你知道嘛？
如果萬一啊，我係話萬一啊
顧察你呢個壞蛋知道，村中寶物呢
原來只係一個食物罐頭嚟嘅話
呢，而又畀阿健食咗喎
你估點啊？
會點樣？
我哋可想食得到啊
唔係喎，唔單止阿健啊，拿丁啊
仲有呢個格蘭泰𠻹尤其係佢啲
咩十年前呢，佢同顧察你分咗手
而家呢就畀初戀情人捉咗
可能再畀佢呃埋，又再簽銅幣
墮入呢個可惡中年男人嘅惡魔
之中我而家呢
真係去好煩啊，總之坐下不安啊
唔得喇
我要救佢啊
明唔明白啊
都話啊，冷靜啲啊…我知㗎喇
我明白你嘅心情，你明白？
冇人會明白㗎
總之啊，我要去救格蘭泰
快啲去救佢啊
咩話？
你話村裏面嘅人
就返一件寶物嚟救你哋？
噉等做法太辛苦喇喎
冇人會拎寶物嚟畀你就真啊
咩話？
村裏面嘅人根本就冇寶物存在
哈…
你當我三歲細路仔呀？
係真㗎
佢哋嘅寶物啊，根本就係罐頭嚟啲嘛
根本都完全冇價值嘅啊
呢啲噉嘅大話，你想用嚟呃人？
唔該你下次講大話，講得高明啲好嘛
而家我哋嘅戰鬥力係靠小潛艇我哋
無意中喺森林度，揾返個氣球而
家正落力修補緊佢
好快就會完成㗎喇，好啊
非常好啊
我哋可以由陸地同埋
空中一齊嚟攻擊佢啊
點解成日都要我亂氣球喎？
你哋又唔幫手？
喂
得未啊？
走快得㗎喇
告查你嘅裝甲車喺幽靈嘅中心地帶
視野非常廣闊，地形上佔優勢
我哋就噉用小潛艇去同對方作戰
實在係輸多贏少噉即係點啊？
我哋而家咩裝備都準備好晒喇
你先至話乜都做唔到？
有冇搞錯呀？
我所佈置嘅計劃一定唔會有問題嘅
如果對作戰噉好信心嘅話，呢噉仲有
咩膽量去面對敵人啊？
係咪？
咁耐𠸏？
阿媽佢究竟做咩啊？
哎吔
好驚啊
告查你突然發嬲嘅話
乜都做得出嚟㗎，哎吔
噉就慘喎，隻獅子仔條命凍過水死梗喇
你以為可以打到我哋咩？
仲有啊
黑馬講過畀我聽
佢哋戰鬥從來都冇輸過嘅好口硬啊
女仔人家要學得温柔啲噉樣先得人
鍾意嘅講得好啱喎，告查你大人
女仔要温柔啲先好嘅我都係噉話啊，唔係
我哋有機會贏嘅裝甲車嘅南邊有條河流
由嗰度接近對方就冇咁
容易畀人發現而且仲
可以埋到去添貨河流？
但係對於小潛艇嚟講條河太窄喇
唔使擔心，我哋早有準備㗎喇，已經
係黑馬嘅獨木舟度安裝咗水上嘅
推進器而家隨時都可以出發㗎喇
犀利喎
現代科學同傳統文化攜手合作黑馬
佢哋呢同小潛艇就共同作戰真係
天衣冇縫喇，我哋應該點樣做就好呢？
用小潛艇引開告查你嘅注意力係
非常之重要你由正面挑戰告查你
嘅裝甲車為佢哋製造機會喇
做犀利呀？
但係噉喎，如果噉樣做，小潛艇就…
我明白，不過我哋而家一定要救出拿丁亞
格蘭蒂同埋阿傑嘅性命呢
個時候整壞小潛艇都冇計喇
噉我明白喇，既然你噉樣講，我知佢點
樣做喇，等我做犀利啦
引開對方嘅注意力係呢一個時候呢
將村裏面流傳落嚟嘅紅色果實汁濃縮
咗畀阿傑飲係啊，飲咗佢就會精
神百倍㗎喇，噉樣阿傑呢
會有百倍嘅力量逃出十字架到時
呢，我哋用呢隻機械獅子
同阿傑調換喇，好啊
非常之好啊
問題係，我哋點樣唔畀告查理知道
而令阿傑飲到果實汁呢？
係啊，將佢送入阿傑嘅口
度噉咪得囖冇錯啦
呢件事就放喺我身上喇
我點先可以成為魚餌呢？
見識阿艾亞多伯咗個駕駛
技術噉咪得囖你好奸賴啊
畀艾亞多駕駛嘅話
實會整壞有乜所謂喎，又係你頭先話弊喇都算唔
1005221
得啊
1005640
為咗救人整壞就冇法喇
1007240
專登整壞就唔得啊
1009030
快啲起程啊
1010520
我知喇
1011685
我坐小船頂喇
1013160
噉我同畫阿里就坐氣球喇
1015520
噉我呢？
1016480
利用機械獅子攻擊佢哋
到阿瑪嘅獨木舟喇
1019920
冇問題
1020920
好啦
1021800
決定喇
1022860
我哋嘅目式只要一個由對方嘅裝甲車
度救出阿健、拿丁亞同埋大家姐
1029900
喺呢個時候同對方較量都係要㗎啦
1033500
大家準備出發喇
1035260
喺我哋嘅村戰鬥前一定要叫口號嘅口號？
1039140
戰鬥勝利
1040660
1057180
聯名戰鬥勝利
1057261
阿瑪
1067950
呢粒寶石…
1069170
真係世間少見啊…你唔好點佢啊
1073000
你知吓佢唔係你想像中
一般呢個寶石嚟㗎
1075650
係啊
1076210
我夠想點下佢囖
1078030
可惜我都得唔到啊
1080030
連你都想得到嘅嘢我睇都冇乜點錯㗎喇
1083190
佢閃閃發過我喺非洲共來都未見過噉
閃閃心輝嘅寶石嘅，快啲畀我啊
1089770
唔可以畀你㗎
1093270
你可唔可以揸快啲㗎？
1095830
我話晒都係貴族之一吖嘛
唔會同心信咁粗魯嘅
1100830
定喇，等我幫你啦
1108510
好啦，佢哋嚟到喇
1111070
都冇膠紙仲未塵刀包
1113510
激死啊
1114390
佢係咪佢究竟搞乜鬼㗎？
1117530
我用機械獅子去咗拿丁亞出嚟至得喇
1121030
我睇唔使麻煩你啦
1122930
我答應過去救佢㗎
1124490
唔使啦，哈馬
1125680
我去咗拿丁亞，你去救格蘭蒂罷啦
1128670
唔得㗎
1129845
我唔可以講大話㗎
1130890
我要搜索佢𠺢嘛
1133610
哇
1134235
古查理大人啊
1135630
粒寶石好靚啊
1136710
送畀我啦，好嘛？
1138290
唔好啊
1139190
送咗畀我，好唔好啊？
1142030
哦
1142750
你倆都想話要呢粒寶石
我真係唔知送畀邊個好啦
1147510
唔得㗎
1148270
呢粒寶石唔係普通既寶石嚟㗎
1150590
古查理啊
1151810
你想將粒寶石送畀啲噉既女仔？
1154390
當然啦
1155590
佢哋兩個對我都唔知幾忠心
而且又肯聽我話話，我喺佢哋身上
1160731
揾返失去既嘢
1161930
你講乜嘢話？
1163410
你唔好睇我噉樣啊
1164870
我仲係廿歲㗎
1166110
大嬸啊
1167230
我嘅私四捨五入都未夠廿歲啊
1170010
我亦都未夠廿歲啊
1171370
不過你啲皮褲同我比較
你就差咗太遠啊
1175590
豈有此理啊
1177010
唔係噉得意架
1178010
我仲唔係噉睇到架
1185850
去啦
1190131
我哋機會到喇
1205211
見佢暈咗啊
1208251
瑪麗
1209670
你叫我做大嬸
簡直係唔好帶咗我到個方位既婆姑啊
1214030
哎吔
1219730
好大隻啊
1222090
小妹妹啊
1223310
乖乖地畀返個寶石我
1225110
辣丁啊
1225890
唔好理佢
1226550
我相信佢冇咁大膽噉開車嚟殺我哋嘅
1230510
睇過點
1234750
哎吔
1236010
用我嘅名品噉辣丁啊
1238230
用我嘅回應都夠辣丁啊喇
1240450
睇住你啊
1243630
哎吔
1249490
你快住啲
1251530
我哋走喇
1252570
呢度
1253310
阿燕
1255410
阿燕啊
1256510
1257490
係啊
1257910
辣丁啊
1258850
阿燕啊
1260030
1261650
阿燕啊
1264270
1268091
真係戰得好啊
1270790
係小塵艇啊
1272290
1274350
係點樣先可以令佢停低啊？
1276770
係腳掣囖
1280690
好
1282330
哎
1297261
我哋返嚟喇
1312100
咁啱
1315740
今次係全家科學嘅力量㗎咋
1318160
係咪呢？
1319100
同我唔係好同意你嘅講法㗎喎
1326010
呢幾日，大娘真係太好啊
1328810
係喇，顧察你大人啊
嗰隻痴痴仔喺度啊
1332430
嘩，有咗佢喺度呢
我諗我一定可以返白衞星㗎喇
1336230
咩喎，呢隻獅子嘅顏色
好似唔同咗喎，係咪啊？
1339790
就有啲怪聲𠻹啊
1348000
我
1352420
喺機械獅子度啊
1353880
佢咪就咋，嘢喺度啊
1355120
太過份啊
1355820
對唔住啊，拿丁啊，我冇手到信用𠻹啊
1361580
唔緊要㗎，哈馬啊
你嚟走我就開心㗎喇
1365900
等我介紹吖
呢位係隔籬村嘅勇士，毛拉姆啊
1369600
你好啊
1371140
毛拉姆第二輩係我太太嚟㗎
1373980
你話佢會係呀？
1375040
做你太太呀？
1376300
係啊，我哋細個已經講好咗㗎啦嘛
1378840
噉就踩下啦
1382480
毛拉姆知道達爾德索係邊度嚟啊
1393360
雖然我哋行過咗啲冤枉路
但過日知道拿丁啊，嘅出生地點實在太好喇
1399180
係啊…
1400360
悲哀嘅事呢
過一段時間亦都會成為美好嘅回憶㗎
1404880
係啊…
1406020
拿丁啊，好幸福㗎
1407600
佢成日都有男士陪伴佢左右㗎
1409980
係啊…
1410900
大姐姐嘅身邊亦都有男士喇
1413660
係啊…
1415420
你兩位唔好冇嚟神氣啦，好唔好啊
1418280
冇錯喇，拿丁啊
1419340
有話係你身邊啊
1421000
丫吓
1421940
咩啊？
1422760
你知唔知啊？
1423920
我好心你啊
1426820
又係呢句啊
1442240
唔知啊
1449220
讓我哋嘟到啲姊們啲啊
1452240
看叔咪出事，係喇
1458961
我唔知做啲嘢啊
1460340
噉，係啊
1461900
係啊
1462501
加啲㗎咩啊？
1465160
噉，係啊
1467161
1489920
我哋返嚟喇…
1497940